LOGIKA IGRE
Početni ekran: nema predmeta dok se ne klikne 
Inicijalno je igra na Početno.
U Poruka piše: Klikni na Pokreni. - Pokreni
Pojavi se prvi predmet i Poruka gdje ga stavlja.
Ako je dobro stavljen Poruka da može dalje i gumb Novi predmet se aktivira za novi predmet.
Ako nije dobro stavio Poruka da pokuša ponovno i može kliknuti Pomoć. 
Kad klikne pomoć pokažu se polja s nazivima strana na 3 sekunde.
Nazivi su na poljima unutar elementa.

Kad sve složi kako treba ide Poruka na sredini vizuala s ovacijama.

TEKSTOVI
Polje Uputa
Uredi svoju sobu s osam različitih predmeta. Promotri gdje se nalazi sjever. Pokreni igru i postavi premet na određenu stranu svijeta. Ako nisi dobro postavio/postavila predmet, može ti pomoći gumb Pomoć.
Želiš li još bolje usvojiti strane svijeta odaberi razinu Napredno.

Polje Poruka
1) Klikni na Pokreni.
2) Dobro si postavio/postavila predmet. Klikni na Novi predmet i nastavi uređivati svoju sobu.
3) Pokušaj ponovno! Klikni na gumb Pomoć.

Poruka kad dobro složi sve
Tvoja soba sada je spremna za useljenje. Možeš ponovno pokrenuti igru ili pokušati urediti sobu na naprednoj razini.


boja okvira prilikom ulaska je narančasta 
kao i biranje razine

kada točno stavi boja okvira je green
kada krivo stavi boja okvira je red


Kada se stranica učita
1. pojavi se poruka Klikni na pokreni.
2. označena je početna razina
3. gumbi novi predmet i pomoć su disable


Kada učenik klikne na pokreni
U pozadini se dešava sljedeće
1. itemsArray se promiješa
2. postavi se prva slika iz itemsArraya po redu
3. item postane draggable
4. strane svijeta postanu dropzone
5. Pojavi se zadatak na koju stranu svijeta treba
   smjestiti stvar


Draggalbe funkcionalnosti
1. prilikom ulaska u dropzone pojavi se okvir
   narančaste boje kako bi korisnik znao gdje 
   može spustiti sliku
2. kada se spusti predmet na pravu stranu svijeta
   tada se zazeleni okvir, disebla se draggable i
   enabla se gumb Novi predmet
3. ako spusti na krivu stranu tada okvir postaje
   crveni i enabla se gumb pomoć

Gumb novi predmet
1. prikazuje se novi predmet

Gumb pomoć
1. kada se klikne na gumb pomoć tada se
   na tri sekunde pojave natpisi strana svijeta